Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/Libraries/PythonNodeModels/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# DeletingPythonNodeWithOpenEditorMessage
source: The Python node "{0}" still has a script editor window open. Are you sure you want to close the editor and delete the node?
ko_kr: Python 노드 "{0}"에 아직 열린 스크립트 편집기 창이 있습니다. 편집기를 닫고 노드를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: Python 节点“{0}”仍然有一个打开的脚本编辑器窗口。是否确定要关闭编辑器并删除节点？
zh_tw: Python 節點 "{0}" 仍有指令碼編輯器視窗開啟。您確定要關閉編輯器並刪除節點？

# DeletingPythonNodeWithOpenEditorTitle
source: Script Editor Open
ko_kr: 스크립트 편집기 열기
zh_cn: 脚本编辑器处于打开状态
zh_tw: 指令碼編輯器開啟

# EditHeader
source: Edit...
ko_kr: 편집...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

# PythonNodeContextMenuEngineSwitcher
source: Python Engine Version
ko_kr: Python 엔진 버전
zh_cn: Python 引擎版本
zh_tw: Python 引擎版本

# PythonNodeContextMenuLearnMoreButton
source: Learn more about Python
ko_kr: Python에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关 Python 的更多信息
zh_tw: 進一步瞭解 Python

# PythonNodePortDataOutputToolTip
source: Result of the python script
ko_kr: Python 스크립트의 결과
zh_cn: Python 脚本结果
zh_tw: Python 指令碼的結果

# PythonScriptDescription
source: Runs an embedded Python script.
ko_kr: 포함된 Python 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: 运行嵌入 Python 脚本。
zh_tw: 執行嵌入的 Python 指令碼。

# PythonScriptEditorCaption
source: Edit Python Script...
ko_kr: Python 스크립트 편집...
zh_cn: 编辑 Python 脚本...
zh_tw: 編輯 Python 指令碼...

# PythonScriptEditorCodeComment
source: Place your code below this line
ko_kr: 코드를 이 선 아래에 배치
zh_cn: 将代码放在该行下面
zh_tw: 在此行下方放入您的程式碼

# PythonScriptEditorImports
source: Load the Python Standard and DesignScript Libraries
ko_kr: Python 표준 및 DesignScript 라이브러리 로드
zh_cn: 加载 Python Standard 和 DesignScript 库
zh_tw: 載入 Python 標準資源庫和 DesignScript 資源庫

# PythonScriptEditorInputComment
source: The inputs to this node will be stored as a list in the IN variables.
ko_kr: 이 노드에 대한 입력값은 IN 변수에 리스트로 저장됩니다.
zh_cn: 该节点的输入内容将存储为 IN 变量中的一个列表。
zh_tw: 此節點的輸入將在 IN 變數中儲存為一個清單。

# PythonScriptEditorMoreInfoButtonTooltip
source: Learn about the Python 2 to Python 3 conversion
ko_kr: Python2에서 Python3로 변환하는 방법에 대해 알아보기
zh_cn: 了解 Python 2 到 Python 3 转换
zh_tw: 瞭解將 Python 2 轉換為 Python 3

# PythonScriptEditorOutputComment
source: Assign your output to the OUT variable.
ko_kr: 출력을 OUT 변수에 지정합니다.
zh_cn: 将输出内容指定给 OUT 变量。
zh_tw: 指定輸出至 OUT 變數。

# PythonScriptEditorRevertButtonTooltip
source: Revert the changes made to current Python node editor and close it.
ko_kr: 현재 Python 노드 편집기에 대한 변경 사항을 되돌립니다.
zh_cn: 还原对当前 Python 节点编辑器所做的更改。
zh_tw: 回復對目前 Python 節點編輯器所做的變更。

# PythonScriptEditorUndoButtonTooltip
source: Undo
ko_kr: 실행취소
zh_cn: 撤消
zh_tw: 退回

# PythonScriptEditorRedoButtonTooltip
source: Redo
ko_kr: 재실행
zh_cn: 重做
zh_tw: 重做

# PythonScriptEditorZoomInButtonTooltip
source: Zoom in
ko_kr: 줌 확대
zh_cn: 放大
zh_tw: 拉近

# PythonScriptEditorZoomOutButtonTooltip
source: Zoom out
ko_kr: 줌 축소
zh_cn: 缩小
zh_tw: 拉遠

# PythonScriptEditorRunButton
source: Save and run
ko_kr: 저장 및 실행
zh_cn: 保存并运行
zh_tw: 儲存並執行

# PythonScriptEditorRunButtonTooltip
source: Save Python script and run it with the graph
ko_kr: Python 스크립트를 저장하고 그래프로 실행
zh_cn: 保存 Python 脚本并与图形一起运行
zh_tw: 儲存 Python 指令碼並對圖表執行

# PythonScriptEditorSaveChangesButtonTooltip
source: Save changes made in Python Script editor
ko_kr: Python 스크립트 편집기에서 변경한 내용 저장
zh_cn: 保存在 Python 脚本编辑器中所做的更改
zh_tw: 儲存 Python 指令碼編輯器中所做的變更

# PythonScriptFromStringDescription
source: Runs a Python script from a string.
ko_kr: 문자열에서 Python 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: 运行字符串中的 Python 脚本。
zh_tw: 從字串執行 Python 指令碼。

# PythonStringPortDataScriptToolTip
source: Python script to run.
ko_kr: 실행할 Python 스크립트.
zh_cn: 要运行的 Python 脚本。
zh_tw: 要執行的 Python 指令碼。

# PythonScriptEditorEngineDropdownTooltip
source: Select the Python version/engine to execute the script
ko_kr: 스크립트를 실행할 Python 버전/엔진 선택
zh_cn: 选择执行脚本的 Python 版本/引擎
zh_tw: 選取要執行指令碼的 Python 版本/引擎

# PythonScriptEditorMigrationAssistantButtonTooltip
source: Convert script to Python 3...
ko_kr: 스크립트를 Python 3로 변환...
zh_cn: 转换脚本为 Python 3...
zh_tw: 將指令碼轉換為 Python 3...

# PythonScriptUnsavedChangesPromptText
source: It looks like you are still working on this. You may lose any unsaved changes if you leave now
ko_kr: 아직 이 작업을 수행하고 있는 것 같습니다. 지금 종료하면 저장되지 않은 변경 사항이 손실될 수 있습니다.
zh_cn: 您似乎仍在处理此脚本。如果现在退出，可能会丢失任何未保存的更改。
zh_tw: 您似乎仍在處理此項目。如果您現在離開，可能會遺失任何未儲存的變更

# PythonScriptUnsavedChangesPromptTitle
source: Are you sure you want to leave?
ko_kr: 나가시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要离开？
zh_tw: 您確定要離開嗎？
